Nicht schon wieder!
Blumentopf; Per Anhalter durch die Galaxis
Hund und Sau!
Bernhard Hüttenrauch
Schlafen kannst du, wenn du tod bist!
Oliver Jung
Erfolg kann man sehen und vor allem selbst schaffen.
Johannes Raps
Erfolg ist wie eine perfekte Tomaten-Hackfleisch-Sauce: es muss ewig köcheln.
Marco Di Giacomo
Erfolg ist die Sportart der Gewinner.
Anton Weber
Gewinner suchen keine Ausreden, sie finden Lösungen.
Anton Weber
Es ist egal was du machst, du musst darin der Beste sein!
David Tatuljan
Erfolg ist das Resultat des Anpackens und nicht Aufgebens.
Natalia Simonsen
Wenn Du mehr Erfolg willst als die anderen, dann mache da weiter wo andere aufgeben!
Heiko Keller
Erfolgreiche Menschen haben immer einen Plan B!
David Tatuljan
Wer hohe Türme bauen will, muss lange beim Fundament verweilen.
Dr. h. c. Anton Bruckner
Wer ständig Angst hat, im Leben etwas zu verpassen, läuft Gefahr, sich niemals richtig einzulassen.
Jan Göritz
Die wichtigste Institution der Gesellschaft neben der Familie ist die Schule.
Bill Gates
Die Schulen sind auch nicht mehr das, was sie einmal waren und nie gewesen sind.
William Penn Adair "Will" Rogers
Begehe keine Dummheit zweimal, die Auswahl ist doch groß genug!
Unbekannt
Keine Festung ist so stark, dass Geld sie nicht einnehmen kann.
Marcus Tullius Cicero
Phantasie ist wichtiger als Wissen, denn Wissen ist begrenzt.
Albert Einstein
Ich habe keine besondere Begabung, sondern bin nur leidenschaftlich neugierig.
Albert Einstein
Gott würfelt nicht!
Albert Einstein
Zeit ist das, was man an der Uhr abliest.
Albert Einstein
